---
title: "[PL] Logitech K780 - klawiatura multiplatformowa"
categories:
    - Recenzje
tags:
    - Logitech K780
    - Recenzje
    - Reviews
    - PL post
---
!["[PL] Logitech K780 - klawiatura multiplatformowa"](/assets/images/posts/Logitech-K780/Top.jpg)"One Ring to rule them all"

Długo się zastanawiałem w jaki sposób napisać ten artykuł.

Klawiatur w swoim życiu już trochę przetestowałem, ba nawet ostatnio testowałem dla Was Logitecha (tutaj napisać jakiego). Była to klawiatura mechaniczna przeznaczona dla graczy, jednakże ja postanowiłem podejść do tematu bardzo niestandardowo i sprawdzić, w jaki sposób pracuje się na niej podczas codziennej pracy. Po długich testach stwierdziłem, że była by idealna, gdyby nie to, że była głośna.

A co ciekawe, od ponad pół roku muszę trochę dbać o ciszę w domu, szczególnie podczas wieczornej pracy. Poza tym, wylądował u mnie tablet, który jest dosyć często używany do przeglądania manuali / oglądania kursów podczas codziennej pracy.

Od dwóch miesięcy mam również w domu kolejne urządzenie, czyli HP ProDesk 600 G2 Mini, który służy mi do deploymentu Windowsa.

Reasumując, pracuję na laptopie, który ma podłączony zewnętrzny monitor i sam leży z boku, na przodzie tablet, a trzecie urządzenie leży obok monitora gotowe do pracy. Powinienem posiadać trzy klawiatury, prawda?

Z pomocą przyszła mi firma **Logitech**, która dostarczyła do testów klawiaturę ***K780***, która jest dla mnie wymarzoną klawiaturą, która posiada wszystkie opcje, które są mi potrzebne do codziennej pracy.

Według oficjalnego sklepu Logitech kosztuje ona 479 zł, możemy ją jednak już kupić za około 380 zł, a nawet za połowę startowej ceny na znanym portalu aukcyjnym. Czy to dużo? Biorąc pod uwagę jej zalety uważam, że jest to bardzo dobra cena.

O jakich zaletach mówimy więc? Producent punktuje je w sposób następujący:

* Pisanie i przełączanie między urządzeniami
* Pełnowymiarowa, cicha i w pełni wyposażona klawiatura
* Zintegrowana gumowa podstawka przytrzymuje urządzenia mobilne
* Niezawodna i bezproblemowa

Takimi czterema sloganami opisuje ją producent, a jak ja ją opiszę?

* Bardzo szybkie przełączanie między urządzeniami
* Pełnowymiarowa i cicha
* Podstawka, która bez problemu utrzymuje Surface 3 Pro jak i tablet z Androidem
* Wytrzymała, dobrze wykonana jak i ekonomiczna

Chciałbym się skupić najpierw na tych czterech zaletach.

## Bardzo szybkie przełączanie między urządzeniami

Tak jak wcześniej napisałem, sprzęt ten u mnie współpracuje z trzeba urządzeniami. Laptopem, tabletem jak i małym HPek, który służy mi do przeróżnych celów.

Aby się przełączyć na inne urządzenie, wystarczy jeden klik (no, lub dwa jeżeli mamy inną konfigurację) i już możemy pracować na komórce, tablecie czy też innym komputerze. 

Jeżeli chodzi o możliwości połączenia to możemy skorzystać z połączenia po Bluetooth lub też co ważne - z technologii Logitech Unifing.

Czym jest **Logitech Unyfing**. Producent pisze o tym w następujący sposób:

> JEDEN ODBIORNIK — SZEŚĆ URZĄDZEŃ
>
> Podłącz nawet sześć zgodnych klawiatur lub myszy do jednego komputera za pomocą jednego odbiornika Unifying — bez konieczności użycia wielu odbiorników USB.
>
> Źródło: [Strona producenta](https://www.logitech.com/pl-pl/product/unifying-receiver-usb)

W skrócie? W przypadku innych klawiatur, myszek, które nie posiadają tej funkcji jeżeli zgubimy odbiornik to takie urządzenie pójdzie do kosza, ponieważ straciliśmy możliwość podłączenia do komputera. 

A co w tym przypadku? Po prostu kupujemy nowy odbiornik, parujemy i możemy pracować dalej.
    
A jak to wygląda w realnym życiu? Mamy dla przykładu dwa komputery stacjonarne, które nie mają technologii Bluetooth, więc kupujemy drugi odbiornik Unifying, parujemy i mamy możliwość przełączania się pomiędzy komputerami.





## Pełnowymiarowa i cicha

## Podstawka, która bez problemu utrzymuje Surface 3 Pro jak i tablet z Androidem

## Wytrzymała, dobrze wykonana jak i ekonomiczna
